明明还是工作日的下午
今天我也是一个人在家自慰
我叫优爱，28岁，是全职主妇
好厉害，摆出那种姿势
你都顶到了那个人够不到的地方
没错哦，我才不像你那个小鸡巴老公
你这小穴，越夹越紧了哦
被紧紧压住
简直就像肉棒的奴隶一样嘛
决定了，我要内射你
不要，别内射，我有老公的
你吃着无套肉棒了还这么说啊
现在停下来真的好吗？
不、不行
来吧，你想要对吧
快说“请给我精液”
你看啊
射给我，全都射在里面
把精液都射给我，让我怀孕吧
射了射了
被内射了，高潮了
不行…
完全高潮不了
手指什么的根本不行
我果然还是得要男人的东西才行
优爱：小花暖
智史：矢野慎二
原作：ぐすたふ（古斯塔夫）
直到人妻怀孕为止
我和深爱的丈夫诚司结婚一年了
我们两人关系很好
射出来，射到里面…
你说过还不想要孩子吧
没关系的
我会吃药的
不射在里面，身体就满足不了嘛
所以求你了
性欲很强的我
每晚都向他索求
哦，要射了
射出来了
好烫啊
在里面射出来了
射进去了
好幸福
他那滚烫的种子充满小穴深处的感觉
让我彻底上瘾了
情况从疫情发生后慢慢改变了
经济变差，丈夫的工作突然变忙
客户公司又倒闭了，可恶
光是处理事务就忙不过来了
这周末我也要加班
周末又要加班？
不能在家里做吗？
还是你舒服啊，只要在家闲着就行
为了搬到他住的城市我无奈辞职
本来快敲定的跳槽
也因为经济不景气而泡汤了
抬不起头的全职主妇
最近他说，孩子暂时不考虑了
我也失去了向疲惫不堪的他撒娇的心情
已经半年没有性生活了
没想到新婚生活会变得如此空虚
对了，去趟美容院换下心情吧
最近好久没去了
那家美容院是我大学学弟工作的熟店
欸~无限期休业？
太糟了吧，都是经济不景气害的
嗯？开始做上门美容服务了？
你还好吗？
太好了~我还以为见不到你了~
我还没被淘汰哦
进来进来
那打扰了
这是套餐价目表
很正规呢
这个特别套餐是什么？
这个是全身按摩，使用让身体暖和的精油
从全身揉捏放松，到使用精油的按摩都会做
在舒缓身心、缓解疲劳的同时
美容效果也很出众
我保证能变漂亮哦
我是挺感兴趣的，不过挺贵呢
没工作的我选这个，对老公有点过意不去
怎么会过意不去
哪有男人会讨厌老婆变漂亮的
不如这么想
优爱姐做美容为了给努力工作的老公奖励
怎么样？
我自己作为给诚司的奖励？
总之，今天先按普通套餐来吧
如果老公反应好，下次再点那个
也行的，那就一言为定哦
那我准备一下，你先换上宽松的衣服吧
久等了
不好意思
刚好要洗衣服了
只剩这件了
简直就像模特一样呢
真羡慕你老公
失礼了
结婚一年了吧？孩子呢？
还没有呢
那个人工作忙，最近老是搭末班车回家
相比之下，我是全职主妇
跟吃白食没两样
明明是夫妻，却感觉有点自卑
因为这个，晚上也没什么性生活
孩子暂时没戏了
难怪
身体硬邦邦的哦
这压力积攒得可够多的
果然是这样吗？最近缺乏运动
好痛好痛
我要动真格了哦
那下次决定了再联系我
好的，再见
皮肤好像变光滑了？
那么，诚司会注意到吗
不可原谅，居然把那么好的女人晾着
我要是她老公，现在孩子都有两个了
下次什么时候会叫我呢？优爱姐
我回来了
啊~智史君，正好
能把仓库里的“向日葵”处理掉吗？
是这里的花吗？
是精油的商品名哦
要求我们回收
回收？
听说是混入了违法药物？
混入了一种兴奋剂
据说会过度刺激性欲
也就是说相当于媚药吗
自己用的话应该没关系吧
优爱姐
好厉害
智史君的肉棒，插到最深处了
我和你老公，哪个好？
那个人的都顶不到这么深的地方
肯定是智史君比较好啦
明明这么棒
居然让你欲求不满
我要来了哦
可以哦
射里面，全都射我里面
滋润我干涸的子宫
要射了，要射了
优爱，你还是那么漂亮
什么都没变
还是那么让我着迷
用那毫无防备的身体诱惑我
也就是说，她把我当作可以信任的人
相比之下，优爱的老公算什么？
让这么好的女人，露出那种表情
让她感到欲求不满
那意思就是已经不需要她了吧
既然如此，我收了也没问题吧
为了抚慰她的心
对，一切都是为了她
如果现在她打来电话的话
那一定是神的启示
我要和优爱做爱
哦，我的神啊
智史，这么晚抱歉啊
我老公说今天感觉氛围不一样呢
呐，赶紧预约下次吧
这周末怎么样？
了解，我会优先给你把时间空出来
我会好好准备的，请预留出充足的时间
今天是特别套餐对吧
也就是老公同意了？
我说服他了
作为对我对他努力的奖励
效果出奇的好呢
果然跟智史说的一样
男人就是那样的啦
那，发泄了久违的性欲吗？
讨厌啦，真是的连这也要问？
但是，很遗憾
那个人第二天要出差
回过神来的时候他已经睡着了
啊，那真是太遗憾了呢
那么，准备开始吧
请换上这个
这就是所谓的，纸内衣吧
这就是纸内衣吗
这确实，有点害羞呢
优爱姐，这边准备好了
啊，好的
面对专业人士
害羞的话反而不礼貌吧
这也是为了变美
好香的味道
这叫什么？
这个吗？
我们管它叫“向日葵”哦
能体验到在阳光下打盹般那种舒服的快感哦
品味真不错呢
身体内部是不是变暖和了
真的呢，感觉轻飘飘的
那，请躺下
真是极乐啊
这个姿势虽然觉得挺害羞的
但智史值得信任
又是按摩，应该没关系吧
下半身重要的淋巴结，在大腿根部
还有子宫上方
从这些身体中心部位，向外层层推拿
最开始你可能你会有些吃惊
但这是基本流程
习惯之前请忍耐一下哦
没关系的
那么，我要开始了
有点吓到吗？
这种程度的按摩
在正规的美容院是很正常的哦
这样啊
正常啊，也是呢
我的身体好像变得敏感了
是因为最近没人碰过的原因吗
那么，接下来要按摩深层部位了哦
能把腰抬起来吗？
腰？
这样可以吗
很好哦
要摆这种姿势做吗？
确实有点害羞
那么，开始按摩腰部周围了
运动不足的话容易僵硬
我会仔细按的哦
好的
看吧，腰在逃避哦
来，好好保持这个姿势
把腰用力挺出来对
就这样向前挺
不好意思，失礼了
对、对不起
我不知道为什么，今天特别敏感
没关系哦
等一下，要做得这么深入吗？
是的
那么，接下来要按前面了
内衣碍事，我脱掉了哦
诶，等一下
一般不会脱成这样的吧
不不，这是正常的哦
本来就是全裸进行的
那么，我要涂精油了
住手，这根本不是按摩
如果你真的讨厌，我就停下
但你其实并不讨厌对吧？
还有这边
不要啊…
这样很舒服吧？
像这样
用手指按压穴位的话
身体会变得很热吧
住手…
这里感觉怎么样？
住手啊
这样感觉很不错吧
住手
要开始按摩了哦
等等…不要
不要啊
很舒服吧
其实你并不讨厌对吧
身体很饥渴呢
住手
坦率一点吧，优爱姐
对里面的穴位很有效哦
诶？等一下…
不行…
这就说明很舒服对吧？
想去的话随时都可以去哦？
不行不行
再继续的话，会变得奇怪的
要去了要去了
高潮了
舒服了吗？
那我就再来一次咯
不行
这次用两根手指
进去了
不行
那里不行
这里？
再继续就不行了
不行，要去了
要高潮了，去了，去了
光是手指弄弄就变成这样了
到底是有多欲求不满啊
差不多该用这个了吧
请放心
这不是出轨
只是按摩而已
来按摩优爱姐体内的穴位吧
只要戴上套的话，这个就只是道具
是按摩棒哦
和诚司的完全不一样
往上翘着，好厉害
没关系的，优爱姐
优爱姐，只要沉浸在按摩的快感中就好
可是…
要去了，不行
去了去了去了
挺厉害呢
腿再张开点
要来了咯
子宫就在这么近的地方
不要，不要，别秀给我看
这个，你看
住手
这里
看清楚点
已经碰到里面了哦
不要这样
要去了
哪里？
不行，要高潮了啊
去了
好厉害啊
稍微一碰就高潮了
感觉怎么样啊
差不多可以开始了吧，优爱姐
不行…
做这种事…实在太对不起他了
事到如今才说太迟了吧
要插进去咯
还没插呢
还没完全插进去哦
除非客人自己要求
只是摩擦就可以了吗？
那今天就用这种按摩手法吧？
怎么了？
双腿张得这么开
一副等不及了的狗一样的表情
就算现在忍住了
迟早也会求我的，绝对的
难道要一直幻想着别的男人的肉棒度日吗？
那样才是对你老公失礼吧
对那个人失礼吗？
来，说出来
来吧，插进来，请插进来
用你的按摩来治愈我吧
我明白了
那么这次真的要插进去了哦
怎么样？从内侧被按摩的感觉？
怎么样…
其实你想被插到最深处吧？
像这样
颤抖得好厉害啊
很有效呢
要稍微刺激一下穴位了哦
要去了，要高潮了啊
去了去了去了
太棒了
里面抖得好厉害啊
这样很爽的吧
这里也要一起按摩吧
里面…里面不行了
高潮了，高潮了
我不会再叫你来了
快点射出来，结束吧
忘了说了
这个精油是一种媚药哦
就这么高潮的话
就会变得无法忘记我了吧
如果想结束的话，就得禁止高潮哦
不行不行，那种事做不到啦
要去了要去了
这就高潮了啊
不行了，又要高潮了
又想高潮了？
我也要射了
射了
怎么了吗？
没什么
今天就到此为止
你快回去吧
优爱姐
精油的效果可是会持续很久哦
里面瘙痒难耐
我的身体到底怎么了
优爱姐还不够的话
你不直说我怎么知道
优爱姐的这里变得比刚才更敏感了
这全是精油害的
真的只是因为那个吗？
好棒啊
这个怎么样？
被舔得很舒服？
才没有
奶子手感真不错啊
想被尽情地玩弄吧
住手，住手
我会好好调教你的
不行
不行？
这里很有感觉吧
都是因为那个精油的关系
好厉害
住手啊
在自己体内横冲直撞，很有感觉吧
那是
其实很想要吧
想要我的肉棒
不行，要去了
高潮高潮，去了
让我看看啊
别再那样摸了
好厉害啊
居然流了这么多
不行不行，那样弄不行，不要了啊
怎么了？要去了？
要去了
要高潮了，不要弄了
不行了，去了去了去了
结果还不是高潮了
屁股撅起来
太棒了
湿漉漉的了
不要看了
住手吧，求你了
要去了
别弄了，要高潮了啊
高潮了
反应很强烈啊
不能摸了
不能摸？
那就来舔我这边吧
好舒服
真是贪婪地索求呢
果然很兴奋对吧
再多舔一点
你想多舔一点对吧
不用忍耐哦
好舒服
好棒的奶子
非常漂亮的奶子呢
这样夹住
再夹紧一点
太爽了
被肉棒摩擦着有感觉了吗
居然这么硬了
喜欢硬的啊
很舒服吧
完全没有否定呢
不是的
只是摩擦就很舒服对吧
变得这么精神了
就这样插进去吧
你想要吧
不行
再这样下去我会疯掉的
不是挺好的嘛
会疯掉的对吧
顶到子宫了吗？
要去了，要高潮了啊
去了去了去了
这么快就高潮了啊
不是的
这根肉棒这么舒服吗？
全都是精油的错
那还要动吗？
会高潮吗？
这样怎么样？
很不错对吧
不能这样插，太深了要高潮了啊
高潮了啊
去了
好厉害
真是很淫荡的呢
不是我的错啊
小穴湿漉漉的呢
好棒的姿势
那里不行了，好舒服
双腿都变软了吗
因为你插得太深了
因为你喜欢被顶深处对吧
想要休息了？
还想要？
想去吗？
想去，我想要高潮
看着这边，你想去吗？
想去
好爽啊
要去了，要去了
去了，去了
怎么样？
进去了，进去了
看着插进去的地方，噗滋噗滋抽插着
都插进去了，要坏了
那就好好舒服一下吧
毕竟这是我的工作嘛
不行不行，要去了要去了
去了去了去了
怎么样？我的特别按摩服务？
不要了，到此为止吧
我的技术果然很舒服对吧
你说什么呢
来爽一下吧
要去了，要去了
那里要去了
高潮啦
差不多要射了哦
等等，你戴套了吗
无套的按摩很特别吧
不行！
已经太迟了哦
射了
我开玩笑的
我可是专业的，会好好遵守规则的
只要客人没有要求
我是不会摘下套子的哦
但是优爱姐
已经完全深陷内射的错觉中了哦
子宫口都完全张开了
优爱的身体充满了雌性的本能哦
想被内射，想怀上孩子吧
不过这是按摩，所以我不会无套做的
要好好戴上套子
那继续吧
作为不能内射的补偿
我会做到让你爽晕过去为止哦
不行
要去了，要去了
去了去了
真是好漂亮啊
还得做很多很多才行呢
这种程度还不够哦
你的这里变得如此的湿滑
别弄了
湿透了呢
没事吧？
高潮吧
等一下，要去了
不行…
去了
流了好多呢，你看
完全不是我的错哦
是你自己想要很多次吧
你还想要更多吧，来这里
不行
不能这么激烈，不行
又要高潮了，去了去了
很好，屁股撅起来
子宫张开了
想要射进里面吧
不对
嗯？哪里不对了？
再来一根
这里，子宫口在颤抖呢
住手啊，那里
想让我多刺激这里吧
想要我多弄弄吧
那里不要
手指滑溜溜地进去了
真的好淫荡啊
再激烈一点吧
不行，弄得激烈的话马上就会高潮的
再激烈一点，里面也得变软才行
不行，又要高潮了
不行不行，去了
好厉害，湿漉漉的
不停地在高潮呢
肉棒还很硬对吧
好厉害
还能做很多次哦
还要很多很多
还能在这里尽情地抽插
要坏掉的
不是挺好嘛
越来越热了呢
这都是智史害的吧
还说这种话
拿着肉棒的手可是一直在动哦
想要更多更多硬邦邦的吧？
我想要
想要吧，这个硬邦邦的
再来
啊~湿漉漉的
要去了，太激烈要去了啦
去了去了去了
流出来好多湿漉漉的
来坐到这里
在胸部上摩擦
好厉害，真硬
硬吗？
自己用手拿着
对着自己的脸，对
自己试着蹭上去看看
这样摩擦就兴奋起来了吗？
不是，因为你摸小穴了嘛
那我不摸了哦
想让我多摸摸吧
多摸摸我
老实说出来
要更多，再多摸摸我
还要更多吗？
要高潮了
要高潮了吗？
要去了，要去了，要去了
去了，去了，去了
肉棒好吃吗？
好吃
很硬吧？
又硬又大
真是下流的表情啊
让我看看
再来多舔舔
看着这边
这么想要抽插小穴吗
因为…
已经变得很奇怪了嘛
变得奇怪了呢
那就再让我看一次吧
不能这样舔
这样会高潮的
去了去了去了
一直在高潮呢
不是我的错
全都是我的错吗？
我不知道
想要了对吧
我会全部插进去哦
不过要戴上套哦
里面好紧啊
好棒
渐渐有感觉了
顶到深处了
不行，要去了
去了，去了，去了
好棒
这也太棒了
老公不在的客厅，和其他人互相摩擦
像AV一样很兴奋对吧
怎么能这么说
像这么深的
不行了
肉棒好热啊
又要去了
去了去了去了
好厉害
好棒啊，插到子宫了
顶到子宫了
别扭来扭去
很想要这样的吧
想要…很多…想要很多
要高潮了，又要高潮了
去了去了去了
从后面做吧
好爽啊
真是紧紧地夹住了呢
因为很舒服嘛
被我操得很舒服的吧
里面，顶到深处了
要高潮了，要高潮了
不好，我差一点也射出来
你想要内射对吧？
想要，想要你射满了里面
还不行哦
我射在优爱姐里面的时候一定会让你怀孕的
在那之前饥渴着吧
对内射的快感
去了去了去了
乳头都变得更硬了
我明明没动
明明没动却好像快去了
去了去了去了
一副下流的表情
好舒服，里面好舒服啊
仔细看看插进去的地方
不行不行，要高潮了
去了去了去了去了
好厉害
手抬起来
出好多汗
真的好淫荡啊
你自己不也在扭动着腰吗
因为想要嘛
想要，真的想要
你想要什么？
这根肉棒，我还想要更多
哪里想要？
小穴里面想要很多
高潮，高潮了
去了
好厉害
真棒啊
好棒，太爽了
不行了，又要高潮了
去了去了去了
肉棒怎么样？
还想要
自己动起来真是太爽了
受不了了是吗
因为顶到了深处很舒服
好舒服
不行了，去了去了
我来让你爽吧
来吧，这边
坐上来，对
好厉害，不行不行不行
去了，去了去了去了
没事吧
要去了，要去了
里面的声音好厉害啊
再深一点
腰都挺起来了
智史不行了，又要高潮了高潮了
不行不行，去了去了
都滑出来了
好，休息一下
我要射了
射了
射出来了呢
我还会继续做的哦
要是又积攒了压力
记得联系我哦，优爱姐
几天后，久违地和丈夫共度了春宵
但是完全不满足
我无法忘记他的肉棒
就在那一天
这是…
智史送来的？
你脑子是不是有毛病？
太浪费了
就用一次，对，就一次
好舒服
想要这个
好想要这根肉棒
好舒服
要去了~
去了
第二天，我在酒店租了个房间，把智史叫来了
想被内射
精液射出来
真的想让我把套子摘掉吗
既然你发疯了，那我会全射进去
做好觉悟了吗？
仅此一次，这是最后一次了
很遗憾，我不会内射的
我只会在危险日内射
那样的话，会怀孕的
所以才要让你怀上啊
想要的话，就在危险期叫我来
在那之前，就不要来真的了
高潮了，高潮了
去了去了
他很爽快地就走了
只是一直煽动着我的性欲
身体早已沦陷于他的肉棒了
然而那天晚上
我从丈夫那里听到了意想不到的事情
优爱
我们差不多也该要个孩子了吧
明天开始去中国出差
这次的工作总算能让人松口气了
所以等出差回来，好吗？
丈夫出差的两周
那是漫长的两周
然而…
回不来？可是说好今晚回来的…
出麻烦了没办法啊，下周会回去的
今天那个人不回来
我已经累了
今天本来计划跟老公造人的吧
不是那样的
是危险期吧？
我来代替他接收吧
优爱的危险期
让我用肉棒让你怀上吧
还是说想在这里停下来呢？
给你
为那个人准备的宝宝卵子
就交给你了
来了哦，期待已久的内射
离人妻受孕，还剩4次
高潮了啊
距离人妻受孕，还剩3次
到这里来
高潮了啊
距离人妻受孕，还剩2次
小穴又想要了吧
要高潮了，要高潮了
不行不行，去了去了去了
会怀孕的
我真的会怀孕的
像喷泉一样biubiu地射吧
要高潮了，要高潮了
距离人妻受孕，还剩1次
从那天的快乐之夜开始
我的心就一直被他俘获着
不行，要去了
不行了，高潮了高潮了
我和他两个人去温泉不伦旅行
我自己也清楚这也太离谱了
对不起，老公
从那以后过了几个月
虽说进入稳定期了，可别大意哦，优爱
嗯，谢谢
工作加油哦
一脸幸福的表情呢
别这样啦，好害羞
看着优爱的身体就好兴奋
好啊，今天要做很多次哦
我是沉沦于肉棒的差劲女人
但现在沉浸在幸福中
更加贪婪地渴求着种子
直到人妻怀孕为止
原作：ぐすたふ（古斯塔夫）
主演：小花暖